Retour à la maison

Après mon retour de mission à Levanne avec le groupe que l'on a formé, j'ai voulu passer dans les quartiers qui m'ont porté 
quand j'étais encore petit lapin. 
	
En se frayant un chemin dans le passage que j'avait moi-même creusé quelques années avant, j'arrivais dans l'intérieur 
de la colline, loin des regards des bourgeois, c'est ici que la plupart des activités sous-terraines ( littéralement ) 
se passaient. 

Je vendais mes robots, "boombots" comme je les appelais aux grands des maisons en brique noires. Le quartier a énormément 
changé, tellement que certaines maisons de fréquentations n'existaient plus, les rues avaient été changées. En demandant à
un vieux couple de demi-orcs, ils me dirent que je devais être fou et que tout a toujours été comme cela, l'orc mâle regarda 
à droite, à gauche, rapidement, pour, j'assume, voir si il n'y avait pas de dangers puis me dit que "les enchanteurs n'
apprecieraient pas de te voir par ici", puis il pris la main de sa femme et pressa le pas pour se diriger vers la grand place.

J'étais confu, est-ce qu'un autre groupe aurait remplacé les briques noires? Pourquoi est ce qu'ils auraient fait tant de 
changement dans la basse-ville ? Pour me rassurer, je sorti la montre à gousset de ma mère et écoutais le rassurant tic, tac,
tic, tac, tic,   tac, 		tic, 			tac, 				tic.

Combien de temps s'était-il écoulé? Il faut rejoindre les autres. Non. Les enfants des briques noires, je leur avais promis
de leur offir un avenir quand je serais devenu riche. 

C'est impossible, la maison des briques noires est introuvable. Je suis allé dans les maisons des orphelins, juste à coté du
quartier des fleures ( quartier des prostitués (hommes) ) et j'ai laissé à l'accueil 100 pièces d'or avec un message : 
"Pour les enfants, offrez leur des habits et des bons repas pour quelques semaines. -tic 

		PS : 5gp pour quiconque me donne des nouvelles des briques noires"

Les fautes d'orthographes sont courrantes ici mais j'espère que ce que j'ai écrit est quand même lisible.




TLDR des propositions d'additions dans le lore de efarae
 - mafia de Levanne, dans les sous-terrains qui achetaient des explosifs et autres engins pour se rebeller contre le
	gouvernement, appelés les "grands des maisons aux briques noirs", raccourci en "briques noires". 
 
 - nouvelle mafia, "les enchanteurs", buts pas clairs mais bien moins sympathiques avec la population que les briques 
	noires