[Illisible] présentiment avec ma fourrure.

Tout ça pour dire que depuis l'apparition des lignes métalliques
sur mon pelage, j'ai constaté une plus grande facilité à interagir avec mes 
incantations de tourelles et une facilité avec les sortilèges électriques et de 
feu, ce qui m'a beaucoup aidé pourla construction de mes premiers chefs d'oeuvres.

Cependant, et je me répète un peu à ce point, la magie magnétique me rendait la 
vie impossible et la plupart des sortilèges de contrôle comme ceux qui faisaient
tomber ou ralentissaient avaient facilement deux fois plus d'impact sur moi par 
rapport à Felosia, qui pourtant avait une constitution semblable à la mienne.


En parlant de cela, j'ai reçu une lettre de moi-même récemment, je crois me 
souvenir du moment où je l'ai écrite mais je ne pensais pas avoir développé ce 
niveau de magie chronurgique avant quelques dizaines d'années plus tard.
Elle parlait de comment, justement, j'avais l'idée d'utiliser le fameux sortilège 
qui accélérait la croissance des champs et donnait la vie aux plantes comme base
à ma théorie sur la magie temporelle.
La lettre date de quelques années après les incidents des plantes. J'imagine que
c'était pour expérimenter avec cette nouvelle magie et visiblement, c'était 
sensé être envoyé dans le passé. Communiquer avec le passé est quasi impossible 
sans plusieurs années de préparation.
Même maintenant, je ne peux pas manipuler le passé de manière consistante.

Si j'avais eu ce pouvoir plus tôt, j'aurais tant exploité les paris sportifs, 
[rayé avec une autre couleur] détruit l'économie hahahah [déchiré]
